W aktualnym etapie zostało zrealizowane:
- stworzenie w wiki na Github kolejnej strony zawierającą opis teoretyczny operacji zaimplementowanych w Entity Framework, które wykorzystywane są podczas testów,
- zastąpienie dotychczas utworzonej automatycznie przez EF encji pośredniej, stworzoną encją. Skonfigurowanie jej w celu prawidłowego odwzorowania relacji M:N,
- dodanie generowania danych do powyżej stworzonej tabeli pośredniej.

Plany na kolejny etap:
- sporządzenie części teoretycznej dotyczącej migracji oraz konfiguracji EF, a także poszczególnych encji,
- sprawdzenie możliwości pod kątem danych testów/pomiarów,
- pierwsze pomiary.