* Baran Szymon s088935@student.tu.kielce.pl 1ID21A, Bednarz Daniel s088939@student.tu.kielce.pl 1ID21A, 

* 4. Narzędzia odwzorowania obiektowo - relacyjnego np. Hiberate, Oracle TopLink, Microsoft ADO.NET Entity Framework, ActiveRecord lub innego.

* Platforma .NET, C#, porównanie narzędzi ORM: Entity Framework z NHibernate, z wykorzystaniem bazy danych Microsoft SQL Server

* Harmonogram prac:
	- zapoznanie się z działaniem obu narzędzi ORM,
	- sporządzenie części teoretycznej projektu na podstawie dokumentacji narzędzia Entity Framework, dokumentacji NHibernate oraz literatury M. Fowler, „Architektura systemów zarządzania przedsiębiorstwem. Wzorce projektowe” oraz źródeł internetowych,
	- stworzenie projektu aplikacji, która będzie demonstrowała możliwości narzędzi odwzorowania obiektowo - relacyjnego (Entity Framework oraz NHibernate),
	- zaprojektowanie schematu bazy danych zawierających relacje różnego typu (1:1, 1:N, M:N),
	- odtworzenie w aplikacji za pomocą Entity Framework oraz NHibernate zaprojektowanego uprzednio schematu bazy danych,
	- realizacja wstawiania danych za pomocą Entity Framework i NHibernate do poszczególnych tabel wraz z uwzględnieniem relacji pomiędzy encjami,
	- porównanie wyników będzie dotyczyło: czasów wykonania tych samych operacji, różnic w składni, ilości zajętego miejsca itp. pomiędzy Entity Framework a NHibernate.

* Podział prac będzie realizowany na bieżąco zgodnie z postawionymi na dany tydzień problemami, gdzie nakład pracy na osobę będzie przypadał po około 50% zakresu zadań na dany tydzień, gdzie:
	- Bednarz Daniel: Entity Framework,
	- Baran Szymon: NHibernate.

* Temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych" - "Cloud drive" (realizowany również przez obie osoby z tego zespołu projektowego), tematy prac inżynierskich - "Aplikacja internetowa dla drużyn sportowych" i "Motoryzacyjny portal społecznościowy".
